私の席に座っているな
ジャズを生み出した人ですよね？
そう言われてるな
そして君は、尻の下に海がないと
弾けないそうだな？
そう言われてますね
噂の天才ピアニストを
訪ねてきた男
（仏語）失礼、席を空けてくれるかな
彼の名声をつぶそうと
ピアノの前に座ります
傲慢な顔で
演奏を始める男
見栄たっぷりの演奏を聴いた
ナインティーンは…
ブラボー！
すっかり心を奪われます
君の番だ、船乗り
こうして
ピアノ対決が始まります
何を弾くか
少し考えたあと…
静かなキャロルを弾く
ナインティーン
年末だったからです
勝負に興味のなさそうな態度に
カチンときた男は…
華麗な指さばきで
自作の難曲を披露します
腕前を見せつける演奏を聴いた
ナインティーンは…
一体どうしたんだ？
あの曲、泣けてくるよ
みんな君に賭けたんだぞ！
俺は年俸を賭けた！
僕も賭けていい？
何言ってる！
自分に賭けるのは反則だ
僕じゃない、あの人に賭けるんだ！
華やかな演奏を終えて
男が席に戻ると…
ナインティーンは
同じ曲をそのまま弾き返します
まったく同じ曲じゃないか！
素晴らしい曲だったので
自分でも弾いてみたかったのです
プライドを傷つけられた男は…
これでも食らえ！
狂ったような超絶技巧で
ジャズを叩き込みます
でもナインティーンには
前の演奏とまるで違って聞こえます
その時
おい、マックス！
タバコを一本くれ
お前、吸わないだろ！
ピアノの上に
新しいタバコを一本置きます
自業自得だ
マヌケめ
最後の演奏が始まると
ナインティーンの指が鍵盤の上を
狂ったように駆け抜けます
これはあなたが吸って
吸い方を知らないんだ